---
title: "Сайтаншесская роза. Эпизод I"
description: "Друзья юной магички Хеллианы Валанди всегда подозревали, что она не так проста, как кажется на первый взгляд. Но чтоб настолько?! Никто и предположить не мог, что знаменитая эльфийская принцесса, благодаря которой Хелли многое приобрела, но и многое потеряла, окажется вдруг… ей самой! Мало девушке было титула младшей княжны, так теперь ещё и один трон королевства лунных эльфов маячит на горизонте! А он ей нужен. Ведь в стране эльфов живут её друзья, её семья и её брат-близнец. Но так ли всё хорошо и радостно, как кажется на первый взгляд? Хеллиане Валанди никогда не живётся спокойно. И в этот раз ей предстоит не только принять тот факт, кем она является по рождению, но и защитить саму себя и тех, кто ей дорог, от опасности, которая неожиданно оказалась совсем рядом. Защитить себя от тех, кто всегда был рядом с ней… Любой ценой."
download_link: "https://disk.yandex.ru/d/zMxF4nXHPkIVCQ?path=/%D0%9A%D1%83%D0%B2%D0%B0%D0%B9%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B0.%20%D0%A1%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B0%D0%BD%D1%88%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%B0.%20%D0%AD%D0%BF%D0%B8%D0%B7%D0%BE%D0%B4%201.fb2"
author: "Кувайкова Анна"
format: "fb2"
---

